¡Detente!
Amigo, ¿no es una locura?
¡Vamos a morir!
¡Mamá!
24 HORAS ANTES
¡Pásame la pelota!
Chicos, acérquense.
- Rápido, vengan.
- Relájate, ya vamos.
Nos queda un minuto.
Estamos empatados.
- Lucas, ¿dónde estás?
- Aquí, papá.
¡Vamos, Lucas!
- Ven. Eres del equipo.
- ¿Bromeas? Es pésimo.
Nadie lo cubre a él.
A mí me bloquean entre tres.
- Entonces, les diré qué haremos...
- ¿Siquiera has jugado lacrosse?
- Dinos qué hacer, perdedor.
- Bien.
Pásenle la pelota a Lucas.
- ¿Estás drogado?
- Ese es el plan.
Lucas, tú tirarás.
Ganaremos.
- ¿Qué opinan?
- Que perderemos.
No me importa.
Ganemos como equipo.
- Qué mierda.
- Vamos, chicos. Somos héroes.
Papá, ¿estás seguro de esto?
Todos se enojarán conmigo si lo arruino.
- Mejor me quedo en la banca.
- ¿En la banca?
Estás listo para ser el héroe.
Cuando en las películas deportivas...
llegamos a la parte
de los segundos finales...
y todo pasa en cámara lenta...
ahí es donde sale el héroe.
Todo pasa lento...
el héroe tira y obtiene la victoria...
lo cargan en sus hombros...
y todos enloquecen.
Las chicas gritarán: "¡Lucas!".
- Así ganaremos.
- Hagámoslo.
Tú puedes.
- Te quiero, papá.
- Sí. Oye.
Es un partido... No hace falta decirlo.
Se sabe.
¡Lucas!
Por favor, sí.
Por favor, ¡Dios!
- ¡Sí!
- ¡Dios mío!
Lucas, ¡hazlo!
¡Concéntrate!
¡Ve! ¡Anota!
¡Vamos!
¿Qué hace?
- ¿Por qué va en cámara lenta?
- Creo que yo le dije.
¡No!
¡No tenía derecho!
- ¡No!
- ¡Apestas, Lucas!
Estás bien.
Está bien.
No puedo respirar.
Le sacaron el aire.
Está bien. Se recuperará pronto.
Ayúdenme.
¿Quizá este no es su deporte?
Quizá los deportes no son lo suyo.
Practicar un deporte es importante, Em.
Es lo que sé hacer.
Es lo que hacía.
Conecté con mi papá con los deportes.
Sé que esto de ser padrastro no es fácil.
Me encanta que intentes conectar con él.
Eso quiero.
Encontrarás tu conexión con Lucas,
pero dale tiempo.
No puedes forzarlo.
- Ven. Te amo.
- Yo también.
- La próxima ganaremos, hermano.
- No soy tu hermano, amigo.
No soy tu amigo, hijo.
- No soy tu hijo, perra.
- Tú eres...
Dios mío, basta.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Cuánto tarda Lucas en orinar?
¿Vas a ver?
Le da pena en público.
Sí.
Mierda, es Lucacas.
¿Cómo estás, Lucacas?
Miren, lamento si hice algo
que les molestara.
La verdad,
sólo quiero que estemos bien...
- Mierda.
- ¡Oye! ¡No lo toques!
Llegó su papi.
Vámonos, Lucas.
Les diré algo...
sí lo tocan de nuevo,
les patearé el trasero a todos.
A todos y cada uno.
Los patearé. ¿Entendieron?
Ya vámonos, Lucas.
Ven.
¿Entienden lo que casi les pasó?
¿Tienen idea de la barbarie
que habría ocurrido?
¿Qué, quieren pelear?
¿Muy valientes?
¿Sabes qué? Yo pelearé.
¿Quieres pelear? Peleemos.
¿Qué edad tienes?
No te vi.
- A pelear.
- No dije que quisiera.
Dije que podíamos.
Deja de decir tonterías y golpéame.
Baja la voz.
Hay mucha acústica.
- Dijiste que nos patearías el trasero.
- No he comido.
Iremos a Benihana.
Ese restaurante
donde hacen volcanes con cebollas.
Ya pasó.
Vámonos, Lucas. Ve.
Pero... cuídense la próxima, sí.
- ¿Cómo se llama ese chico?
- Kurt.
Kurt.
Maldito Kurt.
¿Sabes qué habría pasado?
- Sí.
- Les habría ganado.
- Sí, sin duda.
- Sí.
Debería volver.
Iré ahora mismo.
- ¿Crees que siga ahí?
- No. está bien, papá.
Debería terminar
con esta mierda, qué locura.
- Les diré...
- está bien, ya me acostumbré.
¿Cómo que ya te acostumbraste?
No deberías acostumbrarte.
¿Te molestan mucho?
Diario.
No tiene cómo escapar.
¿Sabías que estaba así de grave?
No.
¿Qué hacemos?
Por ahora, nada,
porque lo corté de tajo. Yo sólo.
Me encargué de todo.
De raíz.
Llamemos al director.
¿Qué? No, si haces eso, será una rata.
- Lo matarán como en Los infiltrados.
- Brian...
ahora eres su papá.
Esto es algo que le toca al papá.
Tienes razón.
Yo...
Mírame.
Te prometo que no dejaré
que le pase nada malo nunca, ¿sí?
- Está bien.
- Debo ir a trabajar.
Lo resolveremos cuando vuelva.
No más bravucones.
- ¡Corre!
- ¡Acábalo! ¡Pelea!
Atrápalo.
- Atrápalo, perra.
- Aposté 5.000 a que lo atrapas. ¡Ve!
Disculpa. Claire dijo que querías verme.
Hola, amigo.
Sí, pasa.
- ¡Dale!
- Toma asiento.
- ¡Corre!
- ¡Tú puedes! ¡Confía en ti mismo!
¡Sí!
- ¡Gané, págame!
- ¡Sí!
Escucha, lo de Pfizer...
¿corregirás esas cifras?
Las cifras son lo que son.
- Primero, no me grites.
- No grité.
Sonó como un grito.
Las cifras se ven mal.
Maquíllalas un poco.
- Es que, si las maquillamos...
- Oye, cálmate.
Si las maquillamos...
básicamente, lo que piden...
- Es que cometa fraude.
- ¿Qué?
A papá le dará un ataque
sí ve estas cifras.
- No puedes dejar que le dé un ataque.
- No puedes.
Pues no es mi papá.
- ¿Qué?
- Yo...
- ¡Qué descaro!
- ¡Cierra la boca!
Déjame preguntarte algo,
¿crees que esto va bien?
- Creí que iba mejor...
- No es una pregunta...
pero responderé:
- ¡Estás despedido!
- Sí.
- ¡Papá siempre te ha odiado!
Muévelo, nena.
¿Te llamaron "perra llorona"?
- ¿Lo hacen a menudo?
- No, no importa.
Como sea, debía dejar
las cosas claras. Eso hice.
Hay estándares.
Yo estoy hecho de uno más alto...
¿tiene sentido?
No sé si lo tiene...
¿Me entiendes?
Tienes razón.
Sí, toda la razón.
¿Qué?
Eres muy rudo.
No eres una perra llorona.
Reduciremos los gastos
en lo que encuentras otro empleo.
Quizá no más clases de baile.
- ¿Pagamos por eso?
- Y mucho.
Aún tengo la opción
de volver a mi antiguo bufete.
¿No querías estar con Lucas?
Sí, pero necesitamos ingresos, ¿o no?
Quizá podrías relevarme...
y ser papá de tiempo completo.
¿Quieres que me quede en casa con él
todo el día? ¿Sólo él y yo?
Temporalmente. Además,
les haría bien a ambos.
Tendrían tiempo a solas
para formar un lazo.
¿Lo hice bien?
Muy bien, cariño.
Muy bien.
No sabría decirte, amigo.
¡Amo las vacaciones!
Hola, amigo.
¿No deberías estar en la escuela?
- No, es día de capacitación docente.
- ¿Qué?
Los Maestros aprenden técnicas
para mejorar su enseñanza.
¿Y no hay clases?
¿No pueden hacerlo fuera de horario?
No sé, pero nos conviene.
¿Qué haremos hoy?
¿"Haremos"?
Toma, un rompecabezas.
Qué genial.
Tiene 25.000 piezas.
Así es. Te tomará semanas...
Quizá hasta un mes. ¿Quién sabe?
Tengo un poco de hambre.
¿Te cocino algo?
¿O...
- Claro.
- ¿Tu mamá lo hace?
Bueno, sí.
Hagámoslo.
¿Has hecho ayuno intermitente?
- ¿Ayuno intermitente?
- Ayuno, sí.
Le hace bien a tu colon.
Lo haré contigo.
¿Lo hacemos juntos?
Es que...
Perdón, pero tengo mucha hambre.
- Sí, está bien.
- Perdón.
A veces, mamá me hace sándwiches...
de desayuno con pan hawaiano.
Estos son ricos.
- Son muy buenos. Me gustan.
- Sí.
- Sabes qué hacer con ellos, increíble.
- Creo que sí.
- Muy bien.
- Genial.
- Sí.
- ¿Los hacemos juntos o...
No, hazlos tú.
Muy bien.
¿Quieres lanzar el balón?
- ¿O boxear un rato? Podríamos...
- No.
¿Qué tal esto?
O puedes hacer tus cosas raras sólo.
Pero me debes $50, no estoy jugando.
Te los pagaré, relájate.
Relájate tú, quiero mi maldito dinero.
Ese se parece a mí padrino de AA.
Se parece al que recoge mi basura.
- ¿Quién eres?
- Soy Brian.
¿Te gusta la fiesta?
¿La fiesta?
Pues...
Sí, en la Universidad.
Soy Leslie, y ellas son
Ivy, Jess y Marla...
- la Mafia de las Mamás.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Hola. Un placer...
- Mafia de las Mamás.
- ¿Ese es mi lugar?
¿Es tu lugar?
¿Todas esas Honda Odyssey grises...
- son suyas?
- Sí.
Son las más seguras
y las que menos se roban.
- ¿Algún problema?
- No, no lo sabía.
Es que... Me pareció una locura,
pero una sensata...
que todas son del mismo color y todo.
- Genial.
- ¿Bocadillo?
Muchas gracias.
Te lo agradezco.
Son para los niños.
- Sí, lo sé.
- Devuélvelo, Brian.
Devuélvelo, Brian.
Ya comiste bastantes.
¿Quieres unirte a la mafia?
- ¿Quiero unirme a su mafia?
- Sí.
No. Ni siquiera sé
de qué se trata la Mafia de las Mamás.
Fácil. Entre semana, traemos a los niños
a jugar a las 10 a. m.
A las 12, vamos a comer a Chili's
y nos emborrachamos.
Principalmente, vamos a eso.
Sí, así es.
Sí, ¿quieres vino?
No bebo mucho durante el día.
¿Quieres coca?
Ivy tiene drogas.
No, ahora no, porque
estoy cuidando a mi...
hijo.
- Quítate el rompevientos.
- ¿Quieres tu novatada?
- ¿"Novatada"?
- Sí, sin quitarte la ropa.
Por ahora no.
Es que... Ese es Lucas.
Es mi hijo.
Le gusta pasear...
y mi esposa le compró
un rastreador GPS portátil.
¿Tu esposa eligió tu chaqueta?
Puede ser.
Nos vemos luego.
- Ni de broma, Brian.
- Eso espero.
Lucas, intentaremos lanzar
una espiral, ¿sí?
- Está bien.
- Para eso, pones tu mano...
al final del balón.
Ahí te va. Es una espiral firme
y bien hecha.
- Bueno, ve por él.
- Te amo, papá.
Tranquilo, trata de atraparlo.
Así es más divertido.
- Así no.
- Perdón.
- Casi.
- Lancé mal.
- Esto será horrible.
- Dale al blanco. A ver.
- ¿Lo hice bien?
No le diste al blanco, le diste al rojo.
A ver, Lucas, subamos la dificultad.
¿Viste? Intenta atraparlo, debes hacerlo.
- Recíbelo en el pecho.
- ¿Te doy un consejo?
- Los dedos van así.
- Sé cómo se lanza.
Tienes manos diminutas.
Puede ser difícil.
Sólo debes ajustar tu agarre así. Sí.
Un poco.
- ¿Y si jugamos?
- No.
- ¿Dos contra dos? Será divertido.
- No creo.
CJ, ve a bloquear a su hijo.
Toma, tú sacas.
- CJ, no lo sueltes.
- Lucas, tú ni quieres jugar.
- Sólo estábamos lanzando.
- Saca.
- Ni me sé las reglas.
- Saca, amigo.
- ¿Listo?
- ¡Dios mío!
Mira, ya son amigos.
Muévelo, nena.
Ven y tómalo.
¿Te molestaría quitarte?
La paternidad.
Arriba.
Sí.
Listo.
Nuestros hijos están
atrapando un insecto.
Así se entretendrán.
Al parecer, no.
CJ, ¡suéltala!
¡No!
¡Suéltala!
Siempre se está metiendo cosas a la boca.
¿Tu hijo tuvo esa fase?
Quizá cuando era bebé.
Sí, la del mío duró más.
Me llamo Jeff.
Brian.
Impresionante.
- ¿Te llaman Bri-Bri?
- No.
Por favor, Bri-Bri es un nombre muy rudo.
Conocí a un Bri-Bri en el ejército.
Usó el brazo de un talibán
para desactivar una bomba.
Extraño a Bri-Bri.
¿Murió en combate?
No, lo aplastó una camioneta
saliendo de Chipotle.
- ¿Y sólo un Bri? ¿Está bien?
- Claro.
Bueno, Bri.
Bri.
Bueno. Lucas, vámonos, amigo.
¿Qué dices?
- ¿Ya? Pero acabamos de llegar.
- Sí, lo sé...
pero tu madre quiere
que lleguemos temprano a cenar y eso.
Papá, son las 10:00 a. m.
CJ me invitó a su casa.
Acaba de mudarse aquí.
Dice que hay un árbol en su patio
que se parece a Mark Ruffalo.
Es asombroso.
Por eso alquilamos la casa.
¿Podemos ir a su casa,
por favor? CJ es lo máximo.
Le gustó mi sudadera.
- Es supergenial.
- ¿Por favor?
Claro.
Sí, ¿por qué no?
UN DÍA FUERA DE CONTROL
- ¡Sí, carajo! CJ, lo hicimos.
- Sí, claro. Sí.
Irán a nuestra casa.
Choca los cinco.
No entiende cómo se chocan.
¿Quieres bailar?
¿Qué demonios?
Dije que te rindas.
Ríndete. Basta, CJ.
No, ¡suéltame!
CJ, ¡detente!
CJ, ¡basta!
Es un niño muy fuerte.
- Sí.
- Adelántense, lo dormiré.
- Sí, claro.
- Ya nos vamos.
- Vámonos.
- Duérmete.
- Qué emoción que vinimos.
- Pero no te acomodes.
Le envié a tu mamá
nuestra ubicación, por si acaso.
¿Por si acaso qué?
Por si nos asesina.
- ¡Hola!
- Pasen.
- Hola, CJ. ¿Qué tal?
- Ya.
- Sujétame.
- Bueno. Sí.
- Eso es.
Estoy bien.
- Te extrañé, amigo.
- Gusto en verte.
Aún estoy desempacando,
pero limpié para ustedes.
Perdón, estoy exhausto.
CJ casi no duerme.
Con suerte duerme dos horas.
Dos horas no es saludable.
Está bien.
¿Cómo dice el dicho?
"Son como caballos".
No, nadie dijo eso nunca.
¿Eras del ejército?
Sí.
Esos son Bri-Bri y el Coronel Kurtz...
Primera Unidad Operativa
de Fuerzas Especiales. Fuerza Delta.
- ¿Fuerza Delta?
- Sí. Una vez vi...
que les volaron la cabeza a dos tipos.
Uno se desangró en mis brazos
mientras lo veía morir.
Loco, ¿no?
¿No?
Cielos.
Qué historia tan loca.
Seguro tienes más...
pero si me cuentas,
tendrás que matarme, ¿no?
- Tendré que matarte.
- ¡Oye! ¡Tranquilo!
¡Mierda! Dios mío, lo siento.
Todavía tenía.
¡Dios mío!
Es un dispensador de cátsup.
Venía con otro para mostaza.
¿No es divertido?
Iré por una servilleta.
Oye, papá, ¿no crees
que Jeff es supergenial y fuerte?
Y mira lo grande que es.
Sí, es grande.
Pero es...
Es por la genética. Seguro
su papá era muy grande y su mamá...
era un bisonte.
Además, si creces tanto, no vives mucho.
Bueno, como sea.
CJ, ¿quieres que te muestre
más pasos afuera?
Sí, carajo.
¿Lo dejas decir groserías?
Sí, las palabras no lastiman.
No pasa de que lo mande a dormir
y me llame perra.
Ya veo. Si no te molesta
que pregunte, ¿y su mamá?
Falleció hace unos meses.
Sí, estaba muy enferma.
- Lamento oírlo.
- Iba a morir de todos modos.
Por eso nos mudamos,
para empezar de nuevo.
Ahorré cuando trabajé en seguridad.
Decidí quedarme en casa
mientras CJ se aclimata.
- ¿Y tú? ¿Tu esposa también expiró?
- No, está viva y trabajando.
Sí, es abogada.
Yo soy contador forense.
¿Forense?
- ¿Haces autopsias y eso?
- Soy contador forense.
Qué aburrido.
¿Y qué significa CJ?
Christopher... Jif.
¿Como la crema de maní?
¿Como esta crema de maní?
¿La que viste justo antes de decir "Jif"?
Vi la crema de maní...
porque pensaba hacernos
unos sándwiches de crema de maní...
que era la comida favorita de su mamá...
y por eso su segundo nombre es Jif.
Mira la lista de cosas divertidas
que haré con CJ...
ahora que su mamá murió.
- "Uno: Hacer amigos nuevos".
- Listo.
- "Ir a Buckee Cheese".
- Amo Buckee Cheese.
"Hacer ayahuasca en el desierto".
Le va a encantar.
"Enloquecer a la gorda de enfrente".
¡Papá!
Un tipo nos observa en el patio trasero.
- ¿Dónde?
- Lucas está bromeando.
No, es en serio.
Hay un tipo ahí.
Nos observa.
- Por favor, Lucas.
- Tengo una idea.
Vamos a almorzar.
¿Les gusta Buckee Cheese?
- Sí.
- Así lo tachamos de la lista.
- ¿Podemos ir?
- Claro.
- Es que tiene una clase de baile.
- Claro que no.
Que nadie sea alérgico a divertirse.
Yo no lo soy.
- Suban, niños.
- ¿Por qué todos tienen Odysseys grises?
BUCKEE CHEESE
¡LOS NIÑOS ENLOQUECEN!
Esto es genial, ¿no?
- ¡Apestas!
- ¡Rarito!
Bueno.
Vaya, ese niño es valiente.
Míralo colgado de...
¿De qué está colgado?
De los tubos rociadores.
Sabes lo que dicen:
"Un niño aprende de caer
y romperse algo".
No, así no es... Nadie dijo eso nunca.
Ve lo feliz que está.
Es la primera vez que lo veo sonreír.
¿Nunca habías visto a tu hijo sonreír?
Desde lo de su mamá.
Lo siento. No imagino por lo que están...
Dios es muy bueno.
El primer día que mi hijo conoció
a su mejor amigo, yo también.
¡Zopenco!
- ¿Quieres formar una banda?
- No. ¿Sabes qué?
Jeff, yo... Primero, esto es genial.
- Lo sé.
- Sí...
y tú pareces un gran tipo.
En serio, tienes esa vibra.
Y...
Esto está yendo demasiado rápido.
Estoy pasando por muchas cosas...
y siento que me pides demasiado.
Primero, quiero contarte de mí.
Me casé hace poco y...
Sólo siento que debo
concentrarme en eso...
estoy pasando por mucho...
No puedes ser el mejor
amigo de alguien...
si las cosas van tan rápido
y no lo conoces tan bien.
O sea, ahora tú...
No, no quise decirlo así.
Hola. ¿Me da los supercalcetines
por 500 boletos?
Gracias.
Muy ebrio.
- ¡Mierda!
- ¿Qué diablos te pasa?
- ¡Le rompiste la cara!
- Lo confundí.
¡Mierda!
¡No!
¡Hola!
¡Juega conmigo, campista!
No.
¡Dios mío!
¿Esto es real?
¡Ayúdennos!
- No me toques.
- ¡Dame un abrazo!
- No, aléjate de mí, rarito.
- ¡Ámame!
¡Basta, por favor!
¡Dios mío!
¡Bobby!
- Dame...
- Brilla.
Dame mi sombrero.
Estúpido.
- ¿Quieres cosquillas?
- Vete.
- ¡Hijo de... ¡Ya basta!
- Sólo abrázame.
Agarraste mis llantas.
No lo hagas.
¡No!
- No seas infantil. Abrázame.
- Suéltame. No quiero...
- ¿Qué te pasa? ¡Tómala!
- ¡Sonríe!
- ¡Tómate la foto! ¡Relájate!
- No la pagaré.
- Claro que sí.
- Gracias, Lucy.
- Basta.
Imbécil.
¡Te acabaré!
¿Te gusta eso?
¡Te patearé el trasero!
¿Cómo me hallaste?
¿Cómo me...
A ver, tiradores, esto es
lo que llamamos el "baile vaquero".
Si se mueve, dispárenle.
¡Maten a esos bichos!
¡Fuego, perra!
- ¡Me voy!
- ¡Yippee ki yay, imbé...
No vieron...
- Hola.
No vieron al maldito Buckee...
Miren eso.
Llegó la pizza. Gracias.
Bueno, chicos, a comer.
¿Qué es eso?
¿Qué es qué?
- ¿Nunca has comido pizza?
- No.
¿Tu papá no te ha dado pizza?
No es mi papá.
¿No es tu papá?
No.
¿Y quién es?
No sé, sólo me llevó con él.
Sabía que algo estaba mal.
¡Levántense ya mismo!
Vengan conmigo.
¡Vámonos!
- Es una emergencia.
- Sus pulseras son diferentes.
¿No les molesta que un niño
se cuelgue de los rociadores...
pero sí que un adulto quiera llevarse...
a un niño que no es suyo?
Eso sonó mal.
A ver, ¿parezco un depredador?
- Sí.
- ¿Es por el rompevientos?
Sí.
- ¡No!
- ¡Más despacio!
Perdón.
- ¿Conoces a este hombre?
- No, a ninguno de ellos.
Es mentira. Mientes.
Nos conocimos hoy en el parque.
- ¿No lo recuerdas?
- Buckee.
¿Qué pasa, amigo?
- ¿Eres muy rudo?
- ¡Dije que no me toques!
Permiso.
- Buckee, ¡cuidado!
- ¡Mierda!
- ¡Ven acá!
- ¡Vengan!
- ¡Oye, Lucas, detente!
Créeme, no tienen opción.
Súbanse. Abróchense los cinturones.
¿Por qué CJ dijo que no eres su papá?
- Porque no lo soy.
- Bien.
- Lucas, bájate.
- No puedo.
Estoy harto de esta mierda.
¡Pelea, perra!
¿Quién diablos eres?
- ¿Quién es ese?
- Un tipo que quiere matarte.
- ¿Y ellos?
- También.
- ¿Por?
- Creen que sabes.
- ¿Saber qué?
- ¡Sube, Bri!
¡Rayos!
¿Por qué creerían que sé algo?
Papá, ¿qué pasa?
Nada, nos divertimos.
Es divertido.
¿Se divierten?
- No.
- Los cinturones, ¡ahora!
- ¡Tiene un arma!
- ¡No! ¿Qué diablos?
¿Qué haces?
¡Es una autopista!
¡Sólo dime qué diablos sucede!
Chicos, pónganse audífonos
y pongan uno de mis DVD.
- ¿Puedes decirme ya?
- Mira, no me quieren a mí.
- Quieren a CJ.
- ¿Por qué quieren a CJ?
- Lo rescaté de gente muy mala.
- ¿Qué clase de gente mala?
- No lo sé. Gente mala.
- Bien, hazme un favor.
Detente y déjanos ir.
¡Mira, también estás en Alerta Amber!
¿Qué demonios?
¿Es en serio?
Tu foto es mucho mejor que la mía.
Hermanos Amber.
Detén el auto.
Llamaré a la Policía. Te atraparán.
Quizá no sea buena idea
por lo de la Alerta Amber.
¿Dónde está mi teléfono?
Mierda...
- Lo dejé en Buckee Cheese.
- No volveré, Bri-Bri.
La anfitriona de Buckee Cheese
creyó que quería secuestrarlos.
- ¿Parezco un depredador?
- Es el rompevientos.
Llamada entrante de Emily.
Papá, ¿por qué mamá llama a Jeff?
Porque le di su contacto por sí...
- ¿Por sí?
- Todo salía bien...
y luego nos hicimos mejores amigos...
y la estamos pasando bien.
No hay que decepcionarla.
- No, no...
- ¡Emily! ¿Cómo estás, nena?
Hola.
- ¿Jeff?
- En persona, cariño.
No puedo esperar a conocerte en persona.
- Hola.
- Brian habla mucho de ti.
- Hola, Em.
- Hola. Jeff suena amable.
Dijiste que era un bicho raro.
No, no es raro...
Dije que era como un faro
que brilla con energía y diversión.
Un faro.
Eso suena divertido.
¿Los están persiguiendo a toda velocidad?
¡Es la segunda vez hoy!
Es una locura, ¿no?
Sin duda lo es.
¿Cómo va tu conferencia?
Bastante ajetreada.
No sabes a quién me encontré.
Genial, dile hola de mi parte.
Adiós.
Abróchense el cinturón.
- ¿Qué haces?
- Relájate, Bri. Déjame hacer lo mío.
¡Despacio!
¡Matarás a alguien!
¡Oye!
¿Estás loco?
¡Dios mío!
¡Oye, detente!
- No.
- Muévete.
- ¡No!
- ¡Muévete!
¿Estás loco?
- ¡Lee los letreros!
- Son sugerencias.
¡No sueltes el volante!
¡No lo sueltes!
- ¡Dios mío!
- Muy bien.
¡Esquívalos!
¡Corre!
¡No!
¡Mierda!
- ¡Llevan a un bebé!
- ¡Un bebé!
¡Corre!
¿Quieres atropellar a alguien?
- Mierda.
- ¡No!
¡Mami!
- ¡Baila!
- ¡No!
- ¡Sí, papá!
- ¡Baila!
¡Baila, Bri!
Bueno.
Vámonos.
¡Cuidado!
¡Dios mío!
¡Mierda!
¡Papá, la Policía!
¡Dios mío!
¿Es en serio?
¿Quieres que me detenga?
Recuerda que secuestras niños.
¿Secuestras niños?
- Ponte los audífonos.
- Sí.
¿Qué vamos a hacer?
Grandioso, ¿no?
Mira.
Es como nuestra tribu.
Es la Mafia de las Mamás.
Un grupo de mamás borrachas.
Seguro van a almorzar.
¿Qué almorzarán?
ALERTA AMBER
SOSPECHOSO PELIGROSO
Mierda.
¡El pedófilo conduce una igual!
- ¿Qué haces?
- Mezclándome, Bri.
- Observa esto.
- ¡Espera!
¿Qué diablos hace?
¿Qué diablos haces?
- Que no me vean.
- Tienes una Alerta Amber...
ya qué importa.
Señoras, nuestro momento ha llegado.
Hay un pedófilo detrás de mí.
- Dios, Leslie, ¿qué hacemos?
- Formación en diamante.
Para esto entrenamos, señoras.
Entendido.
Voy a entrar.
Cuida atrás, Marla.
Castremos a ese hijo de...
- ¿Por qué desaceleras?
- Tus amigas me acorralan.
Ahora sí, Bri.
Les voy a dar con todo.
- No.
- Sí, dales.
¡No lo hagas!
Mierda.
- Está guapa.
- No empieces.
Amigo, es un bombón.
No creo poder matarla.
¿Qué?
- Mierda.
- ¿Qué pasa, perra?
¿Yo soy la perra?
¿Podemos no matarla, por favor?
¡Eli, quítate los audífonos!
Toma la pistola paralizante de mamá.
Esa no, la otra.
Sí. Pondrás a prueba
tus habilidades de Fortnite, cielo.
¿Ves al idiota de adelante?
- ¡No!
- Es un pervertido.
- ¿Qué les hacemos a los pervertidos?
- Darles en las bolas.
También en la cara.
Enorgullece a mamá.
- Su secuaz quiere ejecutarme.
- Cierra la ventana.
¡No me rendiré, Bri!
- Es el enemigo.
- ¡Tiene 12!
¡Exacto!
Eli, ¿qué demonios esperas?
¡Dispárale!
No lo harás.
Eres un inútil.
¡Tú lo eres!
¡Dios mío!
¿Viste eso?
- ¡No se detienen!
- ¿Qué haremos?
Relájate, Bri.
Estas cosas se resuelven solas.
¿Ya viste, Bri?
¡Sí!
¡Dios... ¡Choca el puño, amigo!
- ¡Chócalo!
- ¡No! ¡No lo haré!
- Suficiente, nos vamos.
- Claro. Respira un poco, Bri-Bri.
Deja de llamarme Bri-Bri.
No somos amigos.
- Vaya.
- ¿Qué diablos pasa?
Por tu Alerta Amber, debemos robar otra.
¿Robaste esa?
¿Crees que compré
una camioneta para niñas?
Suficiente.
CJ, Lucas, vámonos.
- No te llevarás a CJ.
- Claro que sí.
- ¿Y adónde irás?
- A casa.
¡Lejos de ti y de esta maldita locura!
Sí.
¡Dios mío!
No es buena idea, Bri-Bri.
¿En serio?
¿Por qué no?
Te encontrarán a ti y a tu familia...
y los asesinarán a todos.
- ¿Algún problema?
- Lucas, quédate cerca.
- ¿Cómo me encontrarán?
- Me encontraron a mí...
y hui más de 300 km.
¡Sí!
ADICTO AL AZÚCAR
¡CONSIGUE TU DOSIS!
Espera.
Promete que no me juzgarás si te cuento.
Parece que me juzgarás.
No lo haré.
¿Ya me cuentas?
¿Recuerdas que trabajé
en seguridad después del ejército?
Fue en un lugar ultrasecreto.
No sé de quién era ni qué hacían
porque no podía entrar.
Era muy intenso, debía resolver
muchos problemas.
Podía fingir que era Kung Fu Panda,
lo cual era increíble.
Sólo tenía que patrullar el área...
y someterme a análisis de drogas.
No sé ni cómo las pasé...
porque era imposible que las pasara.
Cuando trabajé en ese
lugar ultrasecreto...
el único otro empleado
que vi era un barbón...
que se parecía a Zach Galifianakis.
Pero no era él...
porque le pregunté y me dijo:
"No, pero siempre me lo dicen".
Nos prohibían dar nuestros
nombres reales...
así que lo llamaba Galifialgo.
Hace unas semanas...
un camión entregó un paquete
en la bodega. Fue muy raro...
porque no tengo cuenta de Amazon.
No quería dejarlo afuera
por si era algo importante...
como el Arca de la Alianza.
Así que lo metí.
Y fue cuando lo oí.
Mierda.
Estás rodeado, imbécil.
Te volaremos la cabeza.
¡Dios mío!
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Rompí la puerta,
porque soy grande y genial.
¿Qué hice después?
Lo rescaté como un héroe.
Como el tipo de El guardaespaldas,
pero genial y más rudo.
Y eso es todo.
- Eso es todo.
- Sí.
¡Estás loco de remate!
¿Entiendes?
¿"Psicosis líquida"?
Esto es increíble, ¿no?
Con 1.000 miligramos de cafeína.
¿Es mucho?
Siento que estoy en llamas...
que estoy montando un dragón...
¡Siento como si fuera un rayo!
¡Niños!
¡Dios mío!
¡Cálmense!
¡Cielos!
¿Quiénes son?
¿Por qué no vamos a la Policía?
Es que hubo un pequeño... malentendido.
¿De qué tipo?
Buenos días.
Las cosas están así:
No es mi hijo, pero seguro es de alguien.
Tuve que robármelo, pero por hacerlo...
creo que alguien nos persigue
para matarnos.
Saben de qué hablo, ¿no?
- Es un malentendido.
- ¿Verdad?
Ir a la Policía no es una opción ahora.
¿Qué?
¿Viene hacia acá?
Sí, me los robé.
- No puede ser, es Lucacas.
- Mierda.
¿Qué hay, Lucacas?
¿Ella es tu nueva novia?
¿Algún problema?
¿Algún problema, idiota?
Mierda.
Estás muerto.
¡Mierda!
¡Oye!
Vamos.
Todo fue mentira.
No tienes esposa muerta.
- Eso es bueno, ¿no?
- A ver si entendí.
Un grupo de tipos malos
quieren matarme a mí y a mi familia...
porque te robaste a CJ
de una instalación secreta.
- Sí.
- ¿Más mentiras?
De hecho, quizá te dije otra.
Sí, eso creí.
CJ no se llama Christopher Jif.
- ¿No?
- Esa es una crema de maní.
No sé qué significa CJ.
Tienes razón, Bri...
nos tenemos uno al otro.
Nunca dije eso.
Lucas, CJ, vámonos.
- ¿Dónde diablos están? ¡Lucas! ¡CJ!
- ¿CJ?
- ¡Dios mío!
- Nos encontraron.
- ¿Qué haces?
- Robaré un auto.
De tin marín de do pingüé.
¿Es el destino o qué?
- Iré por mi hijo.
- ¡Bri-Bri!
Maldición.
¡Lucas!
- ¿Qué pasa?
- ¡Lucas!
Fui a Costco.
Estaba horrible.
- ¡Dios mío! ¿Qué pasa?
- ¡Lucas!
¡Lucas!
Está bien.
Aquí estoy.
Estás a salvo.
- Sí. Estás a salvo.
- No, ¿dónde está Jeff?
- No lo necesitamos. Estamos bien.
- No.
Debemos encontrarlo.
- No...
- Debe protegernos, papá.
Busquémoslo.
¡No!
¿Vieron eso?
Qué locura.
Soy muy bueno.
Sí.
No estuvo mal.
Papá, vienen más.
¡Acelera!
¿Aún vienen?
- ¿Cómo nos encuentran?
- ¿Como en Treadstone?
Es una película, no es real.
Así rastrearon a Matt Damon.
Somos totalmente rastreables.
Eso es.
Tienen mi teléfono.
Rastrean a Lucas con mi teléfono.
Lucas, apaga tu rastreador GPS.
No lo enciendas.
Sí, no lo enciendas, Lucas,
todo es tu culpa.
Es broma, amigo.
Sólo la mayoría es tu culpa.
Gracias por lo que hiciste.
Fue genial de tu parte.
Genial.
Esto es una locura.
No sé en qué estoy pensando.
- ¿Qué?
- No puedo ser un buen padre.
¿De qué hablas?
Tú los salvaste, Bri.
Eres un gran papá.
Y tienes un gran hijo.
Él te quiere.
No estoy muy seguro.
¿Sabes qué?
Ser padrastro es...
Pensé que tendría hijos a los 20 o 30...
pero no pasó y no me molestó.
Pero luego, Emily llegó a mi vida
y pensé: "Vaya".
Una mujer increíble que...
no me merezco y...
- No la mereces. En absoluto.
- Sí, bueno.
- Es guapa, tiene personalidad...
- Sí, ya entendí.
- En todos los sentidos.
- Ya te entendí.
Y tiene un hijo.
Y él empezó a llamarme papá...
y pensé:
"Vaya".
No sé cómo hacer estas cosas.
Pensé: "Ni siquiera merezco
que me llame papá".
Y empecé a sentirme mal por él
porque tendría...
que lidiar con un viejo como yo.
¿Qué... ¿Un tipo como tú?
Bri, eres un gran tipo.
Mataría por tener un papá como tú.
La forma en que lo cuidas es genial.
Debemos llevarlos a un lugar seguro.
A un lugar bien escondido.
Ya sé a dónde.
Nunca nos hallarán.
PINO SOLITARIO
RESIDENCIA DE JUBILADOS
¿Aquí nos esconderemos?
Qué locura, ¿no?
- Gordan, estoy desnuda.
- Gracias.
- Jeff.
- Hola, Gordan.
- Hola.
- Brian, él es Gordan...
- mi papá distante e inútil.
- Un gusto.
Él es Lucas, el hijo de Brian.
Y este es CJ.
No me dijiste que tenías un hijo.
No tengo un hijo.
¿Estás ciego?
Es idéntico a ti cuando tenías su edad.
Creo.
¿Les...
mencionó que lo abandoné
cuando tenía cuatro?
Aún no.
Bien.
Bueno, pasen.
Adelante.
¿Puedes creer que sigue enojado
por algo que hice hace 30 años?
Me dejaste en un orfanato para niñas.
De nada.
Brian, cuando su mamá murió...
entré en pánico.
Estaba sólo.
Era joven y estúpido.
Y tenía miedo.
Era demasiado para mí ser papá.
Pero estuve pendiente de ti.
Aquí están.
Quiero mostrarte esto.
Mira.
¿Ves?
Son como dos gotas de agua.
Mira a mi Jeffy
con sus familias adoptivas.
Tuviste mucha suerte.
Espera.
Tiene razón.
Es idéntico a ti.
¿CJ es mi hijo?
¿Qué está pasando?
¿Cómo es posible?
¿Sabes quién es su mamá?
Por mis profundos...
problemas emocionales,
me he acostado con miles de mujeres.
De nada.
- ¿Y tú con cuántas, papá?
- No es asunto tuyo.
Así que, eres mi hijo.
Con razón eres tan guapo y genial.
- Sí, carajo.
- Haremos un buen equipo.
Nos divertiremos mucho.
Choca los cinco.
Oye, Jeff.
- Oye, Gordan.
- Sí.
¿Podemos hablar?
Mira...
haznos un favor.
Nos persiguen
y no es seguro para los niños.
¿Podemos dejártelos un rato?
Sólo los cuidarías
hasta que resolvamos esto.
Sí.
¿Me ayudas, papá?
No puedo.
Lo siento.
No soy...
así.
¿Estás bien?
Debemos averiguar
por qué te hicieron esto.
¿Por qué querrían un hijo mío?
¿Por qué debería ser papá?
Viste al mío.
Por eso me enlisté.
Tenía un equipo.
Por fin tenía una familia,
y ni para eso serví.
Sargento, ¿qué haces?
¡Mátalo!
No pude.
Me hicieron un juicio.
Aún eres mi soldado perfecto, Jeff.
Ojalá tuviera a más como tú.
Sí, cómo no.
Eso no es un defecto.
La verdad, suena
a que le agradabas al Coronel.
Sí, el Coronel Kurtz.
- Siempre me apoyó.
- Y de eso se trata.
De que sepan que los apoyamos.
Pues sin duda es tu hijo.
¿Qué haces?
Nada.
Es que...
Es para comer de la misma...
Como si... Estabas comiendo así.
Genial.
Debemos averiguar
por qué te hicieron esto.
¿No conoces a nadie
de ese lugar ultrasecreto?
GALIFIALGO
¡Zach Galifialgo!
- Espera.
- Estoy bien.
¿Cómo lo encontraremos?
- Fingiremos acostarnos con él.
- ¿Qué?
Era malo con las mujeres...
así que me pedía ayuda
con sus apps de citas.
Zach no sabía ligar.
Obvio, yo sí.
Así que les escribía a
las chicas por él...
y me salía perfecto.
Volví al juego.
No inventes.
Esta es la indicada.
Sé que será mía.
- ¿Por qué?
- ¡Porque está medio ciega!
Ni siquiera puede verme.
Eso es genial.
Oye, ¿ese es mi cuerpo?
Sí, debí preguntarte.
Me emocioné.
Y ese es el plan.
Engañaremos a ese pedazo de mierda.
No lo buscaremos,
lo atraeremos a nosotros.
Y nuestro nombre falso será Candi.
TERAPEUTA / MODELO
- ¿"Candi"?
- ¿Prefieres Karen?
Me gusta Candi, papá.
Oye, ponte los audífonos
y deja de escuchar.
Mira, relájate y
deja al Maestro trabajar.
"Hola, marinero guapo".
ACTOR / CELEBRIDAD
Hola, marinero guapo.
Aquí vamos de nuevo.
Acabo de llegar a la ciudad y eres sexi.
Bots rusos.
Casi caigo, Putin.
Bloquear.
Este usuario te bloqueó.
- ¿Qué?
- Dame el teléfono.
- Dámelo.
- Relájate, Bri.
Esta vez sé más sutil.
"Oye...
¿quieres emborracharte o qué?".
Reportar.
Este usuario te reportó.
- ¿Cuál es su problema?
- Dame eso. Es mi turno.
- ¿Qué harás?
- Ya te dije.
Seré sutil, pero firme.
EMILY 39
ABOGADA
Hola, soy Emily.
Gusto en conocerte.
Estoy que ardo hoy.
"Acabo de leer tu perfil.
A mí también me interesan
los pterodáctilos...
la bulimia, El amor es ciego...
y la cultura mormona".
Esto es muy irritante.
Sí, parece que tenemos mucho en común.
Pero ¿quién es tu mormón favorito?
¿Mormón favorito?
Mormón favorito.
Top Gun: Maverick.
No es una persona.
¿Jay-Z?
"Mi mormón favorito es,
por supuesto, Jay-Z".
Es la indicada.
"Es muy lindo hablar con alguien normal.
Odio cuando la gente
es muy asquerosa y agresiva".
Odio que piensen porquerías
de mí. Estoy de acuerdo.
¿Quieres emborracharte o no?
Sí.
¿Ves lo que digo, Bri?
"¿Quieres saber qué me excita?".
No.
Otra vez no.
- ¿Qué tal, perra?
- Te tenemos, tonto.
No iré a la cárcel.
Púdrete, pervertido.
Está bien.
Tú y yo tendremos
una conversación muy tranquila.
¿Qué le hiciste a mi hijo?
Quítame la capucha.
Ya sé quién eres, tonto.
Mierda.
¿En serio?
Sí, Jeff.
Tienes un aspecto muy particular.
¡Maldita sea!
Quiero respuestas.
Ahora.
¡Empieza a hablar!
¿Quieres que te ahogue?
¿Qué?
Tú lo pediste.
¿Cómo vas a...
Así no lo ahogarás, Jeff.
- Así es.
- ¿Me harás un licuado de proteína?
Prepárate para hablar, perra.
- ¡Por favor!
- ¿Sed?
¿Cómo te quedó el ojo?
Oye, ¿podemos hablar?
- Estaba a punto de hablar.
- Ven.
¿Sí, mamá?
Sí, bueno, eso que estás haciendo
no está funcionando.
- ¿Qué? ¿Que casi lo mato?
- Sí.
- Sólo lo humedeciste.
- ¿Eres el Policía malo?
- Puedo ser malo.
- Bien.
- Tú puedes, papá. Que hable.
- Sé que puedo. Lo haré.
¿Qué haces?
¿Para qué es eso?
Tortúralo.
Perros de reserva.
Sí, está bien.
Ya quiero verlo.
Perros de reserva.
Sí.
¡Dios!
¿Quién ríe ahora, perra?
Pareces Chris Christie
en Bailando con las estrellas.
- No tiene miedo.
- No te rindas.
Vuelve ahí.
Adivina qué.
El juego se acabó.
Es un kit de higiene portátil.
Claro que sí.
- Elige tu arma, amigo.
- El cepillo de dientes.
- ¿Te meto esto?
- No puede ser. ¿Qué?
- Meteré esto primero. No me importa.
- ¡Dios, apuñálalo ya!
Seguro esos niños
me interrogarían mejor que tú.
¿Por qué no cambias de lugar con ellos?
Oye.
Mírame.
Me haces ver patético frente a mi hijo.
No te diré nada.
No importa qué me ofrezcas.
No importa qué me hagas.
No te diré lo que pasó.
Te diré exactamente lo que pasó.
¿Cómo lo digo?
Ese niño no es tu hijo...
pero se parece mucho a ti...
porque es un análogo genético tuyo.
¿Análogo genético?
¿Como un clon?
Sí, qué listo eres.
Es un clon.
Es un análogo genético, un clon.
Se llama CJ.
Literalmente, eso significa "Clon Jeff".
¿Es exactamente como yo?
Bueno, es una versión modificada de ti.
Es más rápido...
más fuerte y mucho más listo que tú.
Es una versión mejorada de ti.
Tú eres una Universidad comunitaria,
él es Harvard.
¿Por qué lo hiciste?
No, yo no cloné a nadie.
Yo soy como una niñera.
¿Quién lo hizo?
No puedo decírselos.
Sólo tengo un nombre
y no se los diré porque ellos...
¡Está bien!
Simon Maddox.
Baja la lámpara.
¿Quién diablos es ese?
No saben en qué se acaban de meter.
A ver, ¿quién es Simon Maddox?
¿Y por qué diablos clonaría a Jeff?
SIMON MADDOX
EL GENIO DEL QUE NADIE HABLA
Vaya, el tipo es un genio.
SIMON MADDOX
EMPRENDEDOR
Vaya, un supergenio.
DIK DOK
LAS NENAS ME AMAN
Sí, justo así.
Y es superasqueroso.
¿Puedes leerme la mente?
Sí.
Qué loco.
Tengo una idea.
Alexa, toca un poco de hip-hop del viejo.
Qué locura.
EMILY
(LA MUJER DE BRI-BRI)
Maldición.
Hola, Em.
Se nos hizo un poco tarde, es todo. Yo...
¿Em?
Mira tú pantalla.
¿Quieres que sigamos a Emily a casa?
¿Que la visitemos?
No, no quiero eso.
Entonces, tráenos al niño.
Ve a las coordenadas que te enviamos.
De lo contrario, visitaremos a tu esposa.
¿Ves, Bri-Bri?
Te estás divirtiendo, admítelo.
Qué bueno eres.
¿Cómo encontraste a Simon Maddox?
¿Con tu auditoría forense?
¿Bri-Bri?
¿Estás bien?
Sí.
Bueno.
Por fin está sucediendo.
CJ y yo estamos conectando.
¿No es increíble?
Lo es, sí.
Oye, te agradezco
por la charla de hace rato.
Creo que tienes razón.
De verdad seré el mejor papá.
- ¡Tiene un arma!
- ¡Dios mío! ¡La matará!
¿Cuánto falta, Bri-Bri?
No mucho.
Ya quiero ver a ese idiota cara a cara.
- ¿Verdad, CJ?
- Sí.
No creo que sea aquí.
Me imaginaba un lugar
parecido al Área 51.
Quizá hiciste mal tu auditoría.
Lucas, sube a la camioneta.
- ¿Por qué?
- Sube, por favor.
Bri...
¿qué está pasando?
Jeff, lo siento mucho.
¿Por qué?
¡Al suelo!
- ¡Quietos!
- ¡No se muevan!
Iban a ir por Emily.
Tenían armas y todo.
No sabía qué hacer.
¿Quién eres?
Ya sabes mi nombre.
¿Cuál es?
¿Capitán Pene?
No.
Es Simon Maddox.
¡Si lo tocan, los mataré!
¡No lo toquen!
¿Por qué haces esto?
¿Qué quieres?
Es sólo un niño.
No es sólo un niño.
¿Por qué yo?
¿Por qué me elegiste?
Yo no puedo responder eso.
Vamos, CJ.
Espera.
Esperen.
Al menos déjame despedirme.
Créeme, esto es más difícil para ti
que para él.
CJ no es capaz de hacer
conexiones emocionales.
Literalmente, no está en su ADN.
Eso es mentira.
Lo probaré.
Oye.
Te quiero, pequeño.
Y sé que también me quieres.
No sé de qué hablas.
¿Qué significa "querer"?
Está en tu corazón.
¿No sientes nada en tu corazón?
No.
¿No sientes nada de nada?
No te creo.
Escucha, esto no es un adiós.
Te veré de nuevo pronto.
Choca los cinco.
Por favor.
No me dejes así ahora.
¡CJ!
¡Lucas!
Lucas, vámonos.
Lucas, súbete.
¿Qué piensas ahora?
¡No!
¿Le di?
¿Me veía genial?
No, pero lo distrajiste.
Luego Jeff lo noqueó.
Qué mal.
Oye, Lucas, yo...
Lo siento.
Mira, yo...
Quizá no soy el papá...
que necesitas...
o que realmente quieres.
¿De qué hablas?
No soy joven.
No soy rudo.
No soy...
Eres mi papá.
No quiero que cambies nada.
- ¿Nada?
- No.
Te tengo a ti, ¿no?
Sí.
Jeff, ¿lo ato y lo torturo...
- cómo al duende gordo?
- ¿Lo harías?
Necesito recuperarme
de la terrible traición de tu papá.
Lo siento mucho.
No importa.
- Fallé.
- ¿Qué? No fallaste.
- Debemos ir por él.
- ¿No lo oíste?
No le importo.
Pero ¿eso es todo?
¿Después de lo que pasamos?
No importa, no quiere que lo salve.
Claro que quiere.
Escúchame, no eres como tu papá.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque sé que tienes corazón.
Cuidado, Bri.
- Hablas como si fuéramos mejores amigos.
- Casi. Pero...
Es tu teléfono.
Lucas, ¿y el rastreador?
Está en mi suda...
- CJ lo tiene.
- ¿No lo apagaste?
Sí.
- ¿Sabes qué significa?
- ¿Qué?
Dile, Luke.
Encendió el rastreador
porque quiere que lo salves.
- ¿Cómo sabemos que eso quiere?
- Porque eres su papá.
Sí, maldita sea.
ACCESO RESTRINGIDO
SÓLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Aquí trabajabas?
Parece un laboratorio.
- ¿Por qué lo trajeron?
- Porque el tipo es un nerdo.
Lucas, quédate en la camioneta
y cierra con seguro.
Lucas, quiero que estés a salvo.
Eso es lo más importante para mí.
Bueno, pero vas a volver, ¿verdad?
Claro que volveremos, ¿verdad, Jeff?
¿Los dos?
Claro.
Hagámoslo.
- ¿En serio?
- Deja de jugar.
¿Está abierto?
Es como si nos esperaran.
ALERTA
SEÑAL TERMINADA
No sé... ¿Qué haces?
Debemos separarnos.
- Debes decirlo.
- Eso hice.
- No es cierto.
- ¿Cómo no entendiste?
Baja las manos.
- ¡Dios mío!
- Hola.
CJ, casi me matas del susto.
Qué ropa tan rara.
Fue más fácil de lo que pensé.
Llamemos a tu papá.
¿Qué pasó?
Encontré a CJ.
¿Qué te parece?
¿Cómo es posible?
¿Crees que eres el único que podía ser...
el héroe?
Espera, ¿hay dos CJ?
Es una locura.
¿Cuál es el nuestro?
No lo sé.
Hola, amiguitos.
¿Cuál de ustedes es mi pequeño?
¡Oigan, chicos!
¡Cálmense!
¡Perra!
- Eso fue excesivo.
- Fue en defensa propia.
- ¿Están poseídos?
- No me gusta cómo se ve esto.
Me voy.
¡Dios mío!
¿Ahora qué?
Por favor.
- Olvídalo.
- No.
No.
- ¿Qué diablos pasa?
- No.
- Todos necesitan calmarse.
- ¡Tranquilos!
- No.
¡Corre!
¡No!
- Lo siento.
- ¡Quítamelo!
- Perdón.
- ¡Me está mordiendo!
Jeff, ¡no veo!
¡Quítamelo!
Lo siento mucho.
¿Por qué te disculpas?
¡Por golpear a mis versiones pequeñas!
Y no tengo con quién hablarlo.
- ¡Basta! ¡No me gusta!
- Golpéalo y discúlpate.
Dios, lo siento mucho.
En serio.
¡Dios!
Mierda.
¡Dios! No puedo creer
que hayan hecho a tantos.
- ¡Qué cabrones!
- Eran muchos.
¿Tú...
¿Oyes eso?
Sí.
¿Qué es eso?
No lo sé.
¿Es un T.
Rex?
¡Dios!
¡Atrápenlos!
¡Mierda!
¡Esto es Esparta!
¡No!
¿Thelma y Louise?
- ¿Debemos tomarnos de la mano?
- Obvio.
¿Qué más da?
Es como si llevaran correa.
Mira.
Es una cerca eléctrica.
¡No pueden pasar! ¡Es increíble!
¡Sí!
¡Dios mío!
- ¡Idiotas! ¿Qué harán?
- Y...
- Sí, ¿qué harán ahora?
- ¿Qué harán ahora?
- ¡Tomen eso!
- ¡Sí, lo que él dijo!
¡Lo que él dijo!
Tranquilo.
Oye, Bri...
¿recuerdas lo que Jenny
le dijo a Forrest...
cuando traía ese aparato?
No.
¡Corre, Forrest, corre!
¡Dios!
¿Qué hay, compadre?
Hola, Jeff.
¡Lucas!
Lucas, debemos irnos.
- ¿Qué pasa?
- Debemos irnos.
¿Dónde está Jeff?
¿Coronel?
¿Qué hace con este maldito nerdo?
¡Cállate, perdedor!
Tengo un Bugatti.
Muchas chicas sexis me buscan.
Veo que se hicieron amigos.
¿Qué diablos sucede?
Después de todo lo que has hecho
por nosotros, Jeff...
- mereces respuestas.
- Sí.
¿Por qué me hizo esto?
Porque eras mi soldado perfecto.
Un espécimen físico increíble.
Pero ¿sabes cuál es tu Kryptonita?
¿El pescado gefilte?
Eres demasiado...
empático.
CJ.
¿Estás bien?
Verás, hijo...
no fuiste el único soldado
que defraudó a su país.
Los soldados se cansan.
Tienen miedo.
Comienzan a tener sentimientos.
Necesitaba arreglar ese problema.
Así que cuando me topé
con el genio de Simon...
Genio, perra.
Ni siquiera él mismo sabía
lo que su tecnología podía crear.
Podía crear al soldado genético perfecto.
Sólo necesitábamos tu ADN superior.
Con los análisis.
Eras nuestro candidato ideal, Jeff.
¿Me está diciendo
que esos pequeños van a ser...
supersoldados?
Los diseñamos para que nunca se cansen.
Y ahora, la prueba final.
Adelante, CJ.
Demuestra tu entrenamiento.
Sargento Eamon...
gracias por tu servicio.
CJ, escucha, amigo.
Yo...
No eres una máquina.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque si somos iguales...
nuestro corazón es el mismo.
Hijo de...
Me rompes el corazón.
¿Qué piensas ahora?
¿Le di?
¿Cómo lo hice?
¿Me veía genial?
Sí, papá.
Y te veías rudo.
Claro que sí.
Lo logramos.
Choca los cinco.
¿Mejores amigos?
Mejores amigos, Bri-Bri.
¿Cómo iremos a casa?
No tenemos auto.
Supongo que tendremos que robar otro.
Así se habla, Bri.
Espera.
¿Qué haremos
con las máquinas psicópatas asesinas?
Volarlas, perra.
¡Zopenco!
Una pregunta...
Qué estúpido.
Sabes lo que dicen.
Perdón.
No me rendiré.
Es un niño peligroso de 12 años.
Sí.
UN DÍA FUERA DE CONTROL
No es buena idea, Bri-Bri.
Hola.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Mira... Perdón.
¡Otra vez!
- ¿Estás loco?
- ¿Estoy loco?
¡Tú estás zafado...
- ¿Zafado?
- Muy zafado.
¿Cómo qué?
Primero, ¿qué hay del bronceador
y el bikini?
Ese es un problema.
Banks, no te rías.
Espera.
¿Qué haremos con las
familias psicópatas...
¿Cómo se llaman?
Familiares psicópatas.
Espera.
¿Qué haremos...
¿Puedes creer que sigue enojado
por algo que hice hace 30 años?
¿Ese es mi lugar?
Hice el sonido de mi alarma.
Eso estuvo pésimo
hasta para mi actuación.
¿Sólo un Bri te parece bien?
¿Cómo era?
¿Y si te llamo... Maldición.
¿Está bien... ¿Está...
¿Y sólo un Bri?
¿Está bien?
¿Está bien? Sí.
¡Oye!
Mira la lista de cosas divertidas que...
Que haré con CJ ahora que su mamá murió.
Maldición, amigo.
El cinturón.
- ¿Qué haces?
- Esos son otros niños.
Ahora sí estamos jodidos.
- ¡Son otros!
- ¡Se te olvidaron los niños!
Espera.
¿Qué haremos
con las máquinas psicópatas asesinas?
Tenemos el mismo problema.
- ¡Qué exploten!
- Casi lo tiro.
La próxima ganaremos, hermano.
No soy tu hermano, amigo.
No soy tu hermano, hijo.
¿Lo dije mal?
Uno se desangró en mis brazos
mientras lo veía morir.
Qué locura, ¿no?
Estuvo pésimo.
- ¡Acción!
- No le di.
- Perdón.
Maldita sea.
¡Emily!
¿Cómo estás, nena?
Hola.
¿Habla Jeff?
En... persona.
Hola, Em.
¿Me toca?
- Estoy esperando...
- Lo arruiné.
Estaba pensando qué más decir.
Suéltame.
Hueles a trasero de mapache.
¿Dónde van mis piernas?
Eso estuvo muy raro.
¿Cómo estuvo su día?
Lucas dijo que fue
el mejor día de su vida.
Sin duda no fue un día normal.
¡Bri-Bri!
Jeff, ¿qué pasa?
Son las 2:00 a. m.
No me diste tu dirección,
así que toqué muchas puertas.
- Adivina qué pasó.
- No quiero adivinar.
- Adivina.
- No quiero.
- No lo haré.
¡Adivina!
Robaste otra camioneta.
¿Qué?
Qué estúpida idea. No.
- Quemaron nuestra casa.
- ¿Quién? ¿Maddox?
No, otro grupo de gente mala.
Te contaré todo.
Entra, CJ.
- ¡Pido arriba!
- ¡Abajo!